Ok alors, et du je m'appelle Tristan,
j'ai fondé il y a quelques années une start up.
C'est ma première expérience dans l'entrepreneuriat.
Malheureusement, elle n'a pas forcément
évolué comme elle voulait.
Et du coup à la suite de ça,
il fallait que je trouve de l'argent.
Et je savais que d'une manière
rapide, je pouvais devenir freelance.
Lors de mon parcours freelance,
je me suis dit le prochaine étape pour être un véritable
entrepreneur, c'est de faire une agence.
J'ai donc réalisé une agence web et j'ai pu obtenir
rapidement de très gros clients au sein de cette agence.
Et j'ai du coup vendu des prestations de création de cet
internet refend cet internet.
Et je me suis aperçu qu'il manquait une corde à mon arc pour
vraiment avoir une vraie valorisation sur mes projets qui
était le référence naturel.
J'ai du coup pendant ce parcours,
fait la rencontre de dropshipper et je me suis dit mais
comment des personnes si peu professionnelles arrivaient
à faire autant d'argent avec que tu parlais de
Moi ce que tu parlais de moi?
Alors si peu professionnel, Je te connais pas
personnellement, mais effectivement général,
j'ai vu les boutiques de gens qui
arrivaient à générer beaucoup largement.
On me disait mais c'est quand étonnant parce que moi je
vois, alors c'est mon oeil d'expert,
mais je vois direct la différence entre site entre et pas
site entre je me disais mais ça veut dire que si moi je
faisais justement un site qui faisait pas qui faisait pas de
Rob chi, mais qui était du drop chipping,
ça pouvait que marcher mieux.
Du coup, je me suis dit je vais apprendre le référence
naturelle en ayant une vraie boutique,
parce ce qui s'est trouvé, c'est que ce qui s'est passé,
c'est que neuf fois plus tard, je la rendais pour 60 zéro.
Voilà forcément du coup,
j'ai fait la rencontre à la suite de ça,
c'est à peu près au même moment de zone.
Et du coup, on a décidé quelques mois plus tard de
s'associer pour essayer de ce qu'elle est un business là,
tout en gardant moi, de mon côté, l'agence,
c'est développer l'agence.